---
page_title: 场地介绍
---

##### 学校网站链接： www.cim.edu

###### 克利夫兰音乐学院 Cleveland Institute of Music

美国顶级音乐学府之一，创建于1920年，位于俄亥俄州的克利夫兰市，与享誉世界的克利夫兰交响乐团相邻。学院现有教师90人，包括著名演奏家、作曲家、交响乐团成员、著名音乐人士以及专业音乐老师，目前在校的学生人数为360人。

自成立以来，克利夫兰音乐学院一直非常注重提高学生的整体音乐素养，学院培养的学生多次在世界大型音乐比赛中获奖。现任纽约爱乐乐团首席Frank Huang于2000年汉诺威国际小提琴比赛Hannover International Violin Competition中夺冠，后签约著名古典音乐唱片公司Naxos。Ning Kam在比利时伊利莎白皇后国际音乐比赛中夺得第二名，Jinjoo Cho获印第安纳波利斯国际小提琴比赛金奖。此外，Daniil Trifonov在柴可夫斯基钢琴比赛和以色列特拉维夫的鲁宾斯坦钢琴比赛钟获得金奖，在此之前获得波兰肖邦国际钢琴比赛第三名，并随后与 Deutsche Grammophon 唱片公司签约。

克利夫兰音乐学院由于出色的师资力量和综合教学能力，其毕业生一直受到各大著名音乐机构、交响乐团和合唱团的欢迎，例如纽约爱乐乐团，大都会歌剧管弦乐团、芝加哥交响乐团、克利夫兰交响乐团、休斯顿交响乐团，佛罗里达交响乐团、图森交响乐团、多伦多交响乐团、罗彻斯特交响乐团、犹他交响乐团、圣保罗市内管弦乐团等。多名毕业生跟著名的交响乐团签约，有的成为首席小提琴手，有的成为乐团负责人。克利夫兰音乐学院已经与这些乐团建立了良好的合作关系，成为这些音乐团体重要的人才储备库，为它们输送了大量优秀的音乐人才。
